Un día paseaba por el bosque sin rumbo fijo, simplemente buscaba un escape de la monotonía de la vida.
	Hubo un momento en el deje de mirar al frente, toda mi atención estaba centrada al suelo. De pronto ví un penqueño sendero serpenteando entre los arboles; bien delimitado por la ausencia de hojas en él.
	 	Sin derme cuenta me encontré siguiendolo con diligencia, como si de pronto hubiera encontrado mi proposito en aquella tarde.
	 	Pasaron horas, aunque para mí se sintió como una vida.
	 	Pasada la quinta hora escuchpe un murmullo que se hacía mas intenso con cada paso que daba. Despúes de unos metros divisé a la fuente de aquellos murmullos. Erá un anciano de apariensa andrajosa; la suela de sus zapatos (si a esos trapos que llevava arrastrando en sus pies se les podia llamar as) estaban completamente desgastada. Llevaba una barba gris y estaba completamente calvo.
	 	-Disculpe- lo llame, pero no hubo respuesta. -Se encuentra bien, necesita ayuda- insistí, pero mi nuevo intento no fue mejor.
	 	Lo seguí por otra media hora, por ninguna razón particular, un impulso se apoderó de mí que no permitía parar. Durante esa media hora no volví a tratar de llamar la atencíon del hombre; era como si estuviera en una especie de trance, un trance que no me atrevía a romper.
	 	Sin darme cuante la noche cayó y peor aún, estabá completamente perdido. Parece que caía en el mismo trance del hombre al que seguía.
	 	Cuando el panico se comenzaba a apoderar de mi el anciano se detuvo. Comence a escuchar un silvido que parecía hacerse más intenso por momentos y un brillo tenue comenzó a brotar de entre los árboles, un brillo que impregnaba el ambiente con aura eterea. De pronto escuche la respiración del anciano hacerse mas intensa; comencé a sentir una opresión en el pecho y por un momento creí que mi corazón se saldría.
	 	El silvido se hizo más fuerte. -¡¡qué hace aquí!?- es lo único que se me ocurrió gritar, tratando de sobreponer mi voz al silvido que estaba a punto de reventar mis timpaños.
	 	Subitamente el silvido se detuvo y las luces se apagaron; lo único que quedó fue la luz de la luna filtrandose entre las copas de los árboles, iluminando al anciano que me daba la espalda. -Por favor, ¡diga algo!- dije desesperado, sentía que estaba a punto de enloquecer.
	 	Después de tratar de hacer reponder al hombre frente a mi por última vez, un escalofrio subió por mi espalda. El más profundo e indescriptible terror se apoderó de mí cuando el anciano por fin se volteó y me dejo ver su rostro con la sonrisa mas grotesca y llena de maldad que haya visto, pero lo peor eran sus ojos, o mejor dicho el lugar donde deberían estar, era como mirar al mas oscuro y desolador abismo, el lugar donde las peores pesadillas de la humanidad se guardaban.
	 	Quería correr pero no podía, mis pies estaban anclados al suelo por el terror que sentía; mis gritos se ahogaban por el miedo que sentí al ver al anciano acercarse. 
	 	Lo último que ví fue como saltaba sobre mí.
	 	La mañana siguiente desperte cerca de un pequeño pueblo, pero cuando abrí los ojos todo siguió oscuro, en mi rostro sólo quedaron las cuencas donde mis ojos solían estar.